DIRETOS
1-
Você: Voce pode me dar um informação?
Ela: Posso.(risos)
Você: Qual é o seu nome?
Ela: Fulana.

Esta abertura é muito boa, porque a mulher geralmente acha
engraçado e fica mais aberta ao papo. Depois é só falar que
você quis a informação porque curtiu alguma coisa nela ou 
continuar normalmente.

CONSELHOS

2-
Você: É errado terminar com alguém por mensagem de texto no celular?
Ela: (...)
Você: Meu amigo acabou de terminar um namoro por mensagem, e eu disse para
ele nao fazer isso.

3-
Você: Voce sabe que banda é esta que esta tocando? Estou curtindo muito!

Daí fica fácil continuar um papo sobre musica.

4-
Você: Ei vocês são tímidas?
Ela: (...)
Você: Bem é que estamos aqui a 15 minutos já e vocês não vieram falar conosco...

5-
Você: Quem trai mais? Homens ou mulheres?

Com isso pode-se puxar um bom papo, porque é um assunto interessante e não deixa claro a sua intenção.

6-

Você:Então, eu sou de (outra cidade) e estou aqui faz poucos dias, você sabe se vai ter algum show legal 
esse fim de semana?

Essa abertura é bem discreta, rende muito papo e é fácil. Agora é só botar em prática.



1. Divirta-se com os seus amigos

Não fique encostado na parede, com uma mão no bolso e a outra na cerveja. Converse e divirta-se com os seus amigos na balada. 
Caso contrário, elas vão achar que você é um cara desinteressante e sem assunto para falar.



Tomar um drink não tem problema algum. Mas muito homem bebe demais com o objetivo de ficar extrovertido e solto. O resultado? Ele acaba se embebedando. E assim, além de exalar álcool, só vai falar besteira. Nenhuma mulher dá bola para um cara desses.



Finalização

-1
Você: Qual nota você dá para o seu beijo?
Ela: Meu beijo?! Não sei.
Você: E pro nosso beijo? (Aí você já se aproxima pra beijar)

Acredite, essa funciona mesmo, mas lembre-se de estar confortável com a menina antes. Não
adianta já chegar falando isso, aliás, de vez em quando funciona se tiver sorte. É um ótimo jeito
indireto pra chegar ao beijo.

-2
Você: Estou te notando desde que entrei na festa...

Ela: Sério?

Você: Seria uma pena se eu saisse daqui sem um beijo seu... (Beijo)

A sua gata vai ficar louca quando você falar que está notando ela há muito tempo.

3-
Você: Você fica sem graça com elogios?

Ela: Não sei...

Você: Tenho que te falar que seu cabelo é muito bonito, adoro meninas de cabelo curto.
(olhando diretamente para ela e segurando suas mãos ou costas).

Você: Será que eu posso ganhar um beijo seu?

Primeiro, reconheça sinceramente uma qualidade no seu alvo. Agora você só deve falar para ela,
lembrando que neste momento você deve ter contato físico com ela, se não ela não ficará comfortável
com você.

4-
Você: Você pode me dar a mão? Vamos brincar de guerra de dedos.
Ela: Ok.
Você: As regras são: Se eu ganhar você me beija, se você ganhar eu vou
ter que te beijar. Mas você não vai ganhar...

Se ela tiver aceitado jogar o jogo, muito provavelmente o beijo virá fácilmente.
Funciona também provocar a gata enquanto joga, por exemplo, fale que ela realmente
está querendo um beijo seu, pois está se esforçando muito no jogo.

5-

Quando você conseguir um beijo, não fique beijando ela infinitamente. Você deve parar primeiro, 
para que você fique mais difícil e deixe ela querendo mais.

6-

Sempre tente isolar a menina na festa antes de beijar, isso fará que fique muito mais fácil 
beijá-la. As mulheres querem beijar, porém suas chances diminuem se houver muitas pessoas por
perto, porque elas não querem ser julgadas por isso.

7-

Lembre-se de que para beijar uma mulher é necessário conseguir algumas coisas antes.
Você precisa estar conversando confortávelmente com ela, ela tem que estar te dando atenção e vocês 
tem que estar próximos e se tocando (kino escalation). Caso contrário, a menina pode até ter
gostado de você, mas não vai se sentir preparada para te beijar.




0-

teste de cumplicidade


O Teste De Cumplicidade é baseado na escalada KINO e mede a receptividade do alvo. O teste indica o 
nível de intimidade entre você e 
a gata, e caso aceito, mostra interesse dela. O teste geralmente deve ser utilizado após ter sido gerada Atração, e a garota já deve estar
confortável com o seu toque para que ele seja aceito. Seguem exemplos deste teste:

Você pega a mão dela, larga, e vê se ela pega de novo;

Você a toca e ela toca de volta;

Você coloca a sua mão no joelho dela e vê se ela permite que a sua mão fique lá;

Coloque seu braço, segure a mão dela e caminhe pelo local com ela, ela aceita isso?

Sente ela no seu colo, ela aceita?


1-

Neg


Imagine uma mulher em uma boate, após ser abordada por 10 caras, todos eles elogiando sua beleza, sendo legal e pagando bebidas. 
Isso para ela é realmente um tédio, todos agindo da mesma forma para tentar conquistá-la. Então chega o décimo primeiro cara e 
diz algo engraçado, fazendo algum comentário caçoando do seu cabelo ou de suas unhas. Esse não é o que ela espera do nosso 
comportamentos perto delas, e isso é uma arma poderosa, pois assim ela se questionará o por que de você não ser atingido pela 
beleza dela igual o resto dos homens. Alguns negs interessantes:


Se ela não está interessada no papo:
Você: Você não é muito sociavel, não é?


Você: Hoje eu vi outra mulher usando esta mesma saia... Deve estar na moda.


Você: (risos) Você faz uma cara engraçada quando ri!


Você: Não sei se agente daria certo...
Ela: Porque?
Você: Você é boazinha demais.

Você: Nossa! suas mãos estão suadas.


2-

Ao longo da sua conversa com a menina, a atração dela por você vai aumentando. 
Após certo tempo, você receberá indicadores de interesse, até que seja a hora de beijá-la. Ao tocar sua mão e partir para o beijo,
haverá um desconforto com essa aproximação devido a falta de escalada Kino. Porém, se a Escalada Kino
ocorrer desde o princípio da chegada com pequenos toques que vão aumentando ao longo do tempo, na hora do beijo ambos estarão preparados 
e confortáveis com isso. 

Para que isso ocorra deve-se tocar na menina sempre que possível, por exemplo, logo quando você começar a falar
com ela toque nas costas dela para chamar sua atenção para o papo, mesmo que não seja necessário. Ou tente reparar em algo na mão dela
para poder pegar em sua mão, o mesmo vale para o cabelo. Vá aumentando os toques ao longo do tempo, até que vocês estarão tão próximos
que o beijo acontecerá naturalmente.


3-
Como se livrar dos brancos

A chave para se livrar dos brancos que ocorrem nos papos é procurar ganchos para novos assuntos. Os ganchos são brechas para puxar
assuntos, como: Se a menina fala que acabou de voltar de uma viagem para os estados unidos você pode falar sobre alguma viagem legal sua
ou algo sobre os estados unidos, sempre há como continuar um papo. O importante é evitar ficar apenas perguntando, aproveite as brechas
para contar histórias suas ou coisas interessantes que você faz. 

Outra boa dica é olhar objetos por perto ou coisas que estão acontecendo e usar elas como gancho. Você pode olhar um relógio no pulso
da menina e falar que você não sabe ler relógios analógicos. Você pode aproveitar a música que está tocando e falar que curte determinados
tipos de musica.


4-

Push-Pull

A técnica do push-pull consiste em reduzir a posição que a menina está no jogo da conquista e logo depois elevá-la. Mais precisamente isso
acontece quando você dá um neg e depois dá um indicador de interesse. Assim, você se torna misterioso, não deixando claro suas
intenções. Com isso o interesse deles aumentará drásticamente. Sempre que você for seduzir, lembre-se de não ser muito obvio, faça com que 
a menina ache q você não está interessado nela, depois mostre interesse.


5-

Identifique interesse

É essencial reconhecer se a menina está interessada em você, desta maneira você sabe se pode prosseguir para o beijo ou dar uma pausa 
no seu progresso. Quando estiver conversando com a menina tente reconhecer estes indicadores de interesse: Proximidade do alvo, se ela
estiver afim ela vai ficar mais próxima de você e vai interagir mais com a conversa. Inquietação, é comum as mulheres ficarem mais 
inquietas quando interessadas em alguém, ajeitando o cabelo, verificando seu vestido ou roendo as unhas. Contato visual, este é um
sinal forte de interesse, demonstra que ela está confortável com você e está receptiva a investidas suas.





<p>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Embora seguir dicas e rotinas possa te ajudar bastante, n&atilde;o v&atilde;o fazer de voc&ecirc; um 
        pegador se ficar parecendo um rob&ocirc;, tentando transparecer algo que voc&ecirc; n&atilde;
        o &eacute;. Seja cauteloso na execu&ccedil;&atilde;o do seu plano, nunca perca a naturalidade, 
        seja voc&ecirc; mesmo.</p>


        
        
        
        
        
        
KINO OPENERS (TylerDurden) Pushing girls, grabbing drinks out of their hands, lightly hip checking them, snapping bra straps,
grabbing hats off heads, poke her, tap the opposite shoulder, etc…(these require no memorization are easy for newbies)        


Aberturas kino


-

Você: Você acredita em adivinhções?

Ela: (...)

Você: Pense num número entre 1 e 4. Mas não fale. Pensou?

Ela: Sim.

Você: Você pensou no número 3.

Ela: Nossa, é verdade.

Você: Agora pense num número entre 1 e 10? Pensou?

Ela:Sim

Você: É o número 10.

Isso costuma funcionar, foi provado que 1 em 20 pessoas pensam nestes números. É uma boa maneira
de atrair a atrção das garotas.




-


Você: Preciso de uma opinião feminina. Se uma menina está namorando e beija outra menina isso é traição?

Ela: (...)

Uma abertura de opinião básica e funcional.


Extras:

Seja um verdadeiro artista da sedução. Adquira a versão PRO do aplicativo e coloque mais técnicas exclusivas no seu método
de conquista. Esse será seu guia de bolso para todas as suas chegadas, não perca essa oportunidade.

A versão PRO tem mais conteudo 
e aborda todos os tipos de sedução. Mystery Method, Natural Game, Inner Game, Direct Game,
David X e muito mais. Além de ser 100% livre de propagandas. Ajude o desenvolvedor com este investimento, aplicativos não caem do
céu, alguem ralou muito para isto chegar até vocês. Obrigado pelo apoio!

OBS: Versão PRO ainda em desenvolvimento.

        
        
        
        
